2. Comment je peux déjà prendre de l'avance pour l'interface de la web app ?
3. Comment améliorer l'interface de la section 4 (aka le call back pour l'éditeur)


// RESTE A FAIRE
- introduire les svg (picto + création typographique)
- faire la vidéo
- introduire la vidéo
- choisir sponsor/collaboration pour le footer
- modéliser la borne en 3D
- préparer la présentation


//Mettre dès le début les clubs qui nous utilise déjà



// RESTE À FAIRE 08-02-2022 :
- Modélisation 3D de la borne
- Animation avec le scroll sur le same but different
- vidéo avec le jersey qui tourne sur lui-même pour la section 1 de la homepage
- coder les design en P5 js
- intégrer les designs pour la web app  
- slide shows

!!!!-!!!!
1. CREER l'animation sur le SAME BUT DIFFERENT
2. Styliser le selecteur
3. Pourquoi il y a une réaction chelou avec le picto de la flèche (back-btn)
4. mettre en grey les border btn radio