2. Comment je peux déjà prendre de l'avance pour l'interface de la web app ?
3. Comment améliorer l'interface de la section 4 (aka le call back pour l'éditeur)

// RESTE A FAIRE
- introduire les svg (picto + création typographique)
- faire la vidéo
- introduire la vidéo
- choisir sponsor/collaboration pour le footer
- modéliser la borne en 3D
- préparer la présentation


//Mettre dès le début les clubs qui nous utilise déjà

// RESTE À FAIRE 08-02-2022 :
- Modélisation 3D de la borne
- Animation avec le scroll sur le same but different
- vidéo avec le jersey qui tourne sur lui-même pour la section 1 de la homepage
- coder les design en P5 js
- intégrer les designs pour la web app  
- slide shows

!!!!-!!!!
1. CREER l'animation sur le SAME BUT DIFFERENT DONE
2. Styliser le selecteur DONE
3. Pourquoi il y a une réaction chelou avec le picto de la flèche (back-btn)
4. mettre en grey les border btn radio ALMOSTE


TEXTE 
- logo des club à mettre plus bas Avec news et event (pour résoudre le same but different)
- A propos de nous à changer - FAITES LA DIFFÉRENCE !
    Devenez le créateur de vos propres équipements [...]
- News and evenements - Participez à nos prochains événements
- Rendez unique vos maillots sportifs

10/02/2022

1. pourquoi les logo des fc ne sont pas visible sur netlify
2. pourquoi ma boucle pour form et size ne marche pas
3. recalculer pour la nav
4. Pourquoi il y a une réaction chelou avec le picto de la flèche (back-btn)
5. comment stylisé l'interieur du select (les options)

//CORRIGER 


// revoir mettre une transition sur la transition pour le menu réglage
//image t-shirt du bas trop petite (aggrandire)

The coding train

14/02/2022

1. Créer des contrôles pour paramétrer (labyrinth)
2. Stylisé les input type:color
3.