2. Comment je peux déjà prendre de l'avance pour l'interface de la web app ?
3. Comment améliorer l'interface de la section 4 (aka le call back pour l'éditeur)


// RESTE A FAIRE
- introduire les svg (picto + création typographique)
- faire la vidéo
- introduire la vidéo
- choisir sponsor/collaboration pour le footer
- modéliser la borne en 3D
- préparer la présentation


//Mettre dès le début les clubs qui nous utilise déjà


!!!!-!!!!
1. CREER l'animation sur le SAME BUT DIFFERENT
2. Styliser le selecteur
